Hemen Arturok aste honetan berreskuratzen du
Kategoria 5 TV news room hackers daiteke
entzuten duzu, ez baduzu, nahiz eta a
San Frantziskoko mikrofono publikoa
Zirkulazio-sistema erabili da
130.000 baino gehiagoko ransomware automatizatua
Estatu Batuetako armadako langileen erregistroak izan dira
Leaked SD txartelak ez dira kamerak bakarrik
Oraintxe dago estandar berri bat egiteko ordua
eta Google-ren adimen artifiziala
Robotak horiek amesten ditu
istorioak datozenak ez datoz
Edonon Jeff Weston Gemma zara
marka ederra web berria eraikitzeko
Zertaz ari zara oraintxe
Aktorea zer ari garen jardunean sartzen da
jolastu ez dakit non zaudela uste dudan
ustez ongi jardutea eraikitzen ari naiz
Benetan cool webgune bat eraikitzen ari zara
Benetan cool web hosting bat behar duzu
hosting kontu bati buruzko gauzak dira
Ez duzu mugarik jarri nahi
Zure webgunean, ziurtatu zenbat gogor egin
disko espazioa zenbat email dituzu
kontuak domeinu zenbat domeinu ditu
Beno, aurrez aurre harrigarria izan dugu
Denbora oso mugatua bost puntu baino ez duzu
TV / dreamhost bost dolar besterik ez eta
hilean aldaketa pixka bat ari zaren joan
mugagabea web gunearen hostinga lortzeko
haririk gabeko kontu elektroniko mugagabea
zerbitzua ere jasoko duzu
Doako domeinu izena sustraiak dira zureak
com dado para que incremente ese sitio web
Hemen lanean ari bazara
wordpress bat eraiki nahi baduzu exekutatzen baduzu
Ongietorri cat5 telebista / dreamhost
besterik ez paper bat sentitzen sorry besterik ez
Ez egin, baina bai, oso ona da
Bakoitzean bost lagun aurkituko dituzu
dolar eta hilean aldaketaren joan cap
bost dot telebista / dreamhost edaten dut
kafea atzera zure kafea edaten duzu
Aurrera hau rap bideo animalia da
lagunekin batera
Ez dut begiradatxo bat ikusten, ezta hor ere
5 kategoriako gure merkataritza da
katiluak bi aldeetan jaso ditzakezu
gora denda doc kategoria bost dot telebista
Merkatua nire txanda da nire ondoan
Madisonen Sasha hemen goiko atea da
2016ko azaroaren 30ean ahulena da
malware esperimentalek azpimarratu dute
Hackerrak gai izan litezkeen aukera
aurikularrak mikrofonoetan sartu ahal izateko
Ordenagailuaren erabiltzaileei snoop ordena
ordenagailuko zientzialariek egindako ikerketa
ben-gurion unibertsitatea Israelek du
agerian utzi bai aurikularrak eta bai
Bozgorailuak bugging potentziala dauka
ikertzaileek elkarrekin aritzeko
kontzeptuaren malwarearen egiaztapenaren bidez
Baliozkotzeko arriskuaren malwareak erabil dezake
ordenagailua entzuteko gailu bezala ere
Mikrofonoa ez dago ezkutatuta
Ukitu edo desaktibatu ikertzaileek ohartarazten dute
paperezko bozgorailuak txandaka bi hiztun
mikrofonoak dibertitzeko eta irabazteko
Ikertzaileek arriskuaren esparrua aztertzen dute
eta sarbide kontroleko potentzialak
ahalik eta hardware posibleen oinarrituta
Defentsak honako hauek dira: aktibo bakarra erabiliz
modu hiztunetan edo zuri banatzea
zarata eta motorrak edo audio jammers I
Uste dut hau benetan berria dela
istorioa irakurri dut oso denbora luzean
baizik eta potentziala delako
benetako espioitza uste dut , beraz, intrusiboa da
uste duzu azpian duzula
kontrolatu AP eta AP deskonektatu gabe
bozgorailuak zure hizkuntzan erabiltzen badituzu
ordenagailua eta bihurtu daiteke
Mikrofonoa bai frogatu beharko genuke
tan duzuenontzat apur bat honen bit
etxekoek ez dut ulertzen eta bera
bozgorailu baten funtzionamendua eta mikrofonoa
Bai, beraz, marrazoak esan genezake
Berriro erosi behar duzu
Mikrofonoa besterik ez genezake jarri
Horrek zure buruan jarriko lituzke
Bai, ongi etorria izango litzateke albisteetara
Beno, beraz, hau da, besterik gabe, pare bat
Benetan handia dago termaltake eSports
aurikularrak entzungailu estandarrak hain zuzen
Zure ordenagailuan sartzen dituzu eta zu
Ez pentsa ezer erabiltzen
musika entzun eta handi handia ari dira
aurpegi hauekin zerikusirik ez
Hizlarientzako moduari buruz dena
Mikrofonoak funtzionatzen duten guztia da
beraz, horiek baditut eta dezagun jarri
Horiek egokitzaile bat hemen eta nago
Hemen konektatzeko, ongi dago hain zuzen
Hau nahastu egingo dut
kontsola eta dena deskonektatuko dut
Gure mikrofonoen hiru ados gaude orain
Entzungailuen pare bat dut
gure nahasketa kontsolan emulatzeko
zuk zer izan nahi duzu izango litzateke
aurikularren pare bat edo bozgorailua pasiboa
Zure ordenagailuan eskuinera behin
Mikrofonoak ez zaizkit esango
Guztiek bozgorailu guztiak entzuten dituzte
dena hiztunek edo
Mikrofonoak ondo egongo ginateke
Bai, elkarrizketa guztiak biltzen
Gogoratu aurikularrak direla ongi
beraz Sasha hasi naiz
Agur adixkide ados dago
Erica eta hona hemen kaixo hau kaixo
Zer dira aurikularrak?
aurikularrak hau ez da nire mikrofonoa
besterik ez dut nire ordenagailuan sartu
Edo dena ondo bueltatzekotan
in
[Music]
Esan hona naiz kaixo naiz ni naiz
Beckham lozito bat da
Albiste txarrena ez da girly bat
Gauzak bai ikasteko cuz naiz botako izan
nire etxetik ibiltzeko orain besterik ez
dena eta denak imajinatzea
Entzun dezakete, beraz, ez dute zer gertatzen ari den
Ez dago konektaturik, eta ados nago
zure ordenagailuak hiztun pasiboak ditu
Oh eraikitakoak ez du axola zer den
Zergatik egiten dugu hau?
Ezin duzu jarri albistea istorioa izan arren
ezin da zinta jarri bozgorailuak baino gehiago
demo bat egin behar dugula
hariak nola moztu eta gonna gonna
besterik ez dugu sortu besterik ezin dute
irabazi hacker beti modu bat aurkitu eta orain
orain badakizu, badakizu ongi Wow orain
Orain badakigu badakigula
jarri damper ona disko gogorrean scrambling
ransomware-k 2,000 baino gehiago jotzen du
San Frantziskoko publikoetan
igarotzako agentzia ostiralean eta eskatuta
100 bitcoins datuen desblokeatzeko
hirurogeita hamar hirurehun baliokide
mila dolar gurekin Wow yeah txartela
Makinak itzali ziren eta bidaiariak
Baimenik gabe ibiltzeko baimena eman zuten
Larunbatean, esker oneko lan post bat
Erosketak egunean hiria IT bitartean
Langileak nahaspila garbitu nahian
HD desenkriptatzailearen malwarea aldaera
infektatutako 2112 ordenagailu san barruan
francisco udal garraioa
sistemen agentzia horiek agertzen dira
bulegoak CAD lanpostuak kudeatzen ditu
posta elektronikoa eta inprimatu zerbitzarien langile eramangarriak
Pasahitzaren sistemak slq datu-baseak galdu eta
aurkitu jabetza txapelketako terminalak eta
Kioskoaren geltokiak malware bezalako zizareak ditu
automatikoki erasotu zuen agentzia
Sarea eta gai izan da
erakundearen domeinu kontrolatzailea eta
Sareko eranskineko leiho arriskutsuak
Sistemak gutxi gorabehera 8.000 500 pcs daude
Macs eta beste kutxak agentzia
sare ordenagailu zaurgarrien ondoren
Kutsatuta zeuden eta euren denda
Berak berrabiarazi zuen nahaspila
Malware eta hasi baino lehen
sistema eragilearen arabera
Oh, zer da hau hacked mezua?
zati bat hacked osoa egiten zaitu barre
datuak enkriptatutako kontaktua mantentzeko
Erreskatea non masterminds bat erreklamatu
igandean adierazpena posta elektroniko bidez
Software guztiz lanean ari da
automatikoki eta ez dugu abiarazi
Helburuko erasoak FM s mta sarea izan zen
2000 zerbitzari / pcs oso irekiak ziren
software wow kutsatuta hau hau da
bat diru asko eta itxuraz zen
Eraso erraza, hainbeste toles daude
Istorio honi malwareari buruz hitz egin dugu
ransomware kriptan buruzko ikuskizuna
aurrez aurre eta mantentzen duen gauza bat
Etorriko naizen guztia topatzen dudan bezala
Denbora bezeroak ez dira hain ziur zergatik
mantentze etengabea ordaindu behar dut
zergatik norbait hemen eduki behar dugu?
Hilero gure mantentze lanak egiteko eta
gure sistema guztiak sortu direla ziurtatzeko
Orain arte hemen ulertzen den sare bat da
milaka ordenagailu eta milaka
Ordenagailuak zaharkiturik daude hainbeste
Hemen Oracle- ren ustiategi bat da
Softwarea iruzurra izan zen hori adabakia zen
ez bakarrik agerian baina adabaki finkoa gehiago
Duela urtebete baino lehen, oraindik erabili zen
software automatizatua blokeatzeko
sarean, beraz, zergatik funtzionatzen duten
Edozeinek inor ez ninduen eraso nahi
Leku hauek ondo eraman nahi nituzke
hackerrak esaten duen moduan
Internet eta sistemak jasan ditzakezu
Ez dago horrelako sistemarik
ehuneko bat lortzen badute
Zifratzen eta kaltetzen dituzten sistemak
fitxategiak dirua irabazteko orduan
hilketa bat egin dute eta BOTAK
nekaezinak dira 24-7 joan dira
Ez zait axola zer bilatzen duten
aurkitu erabat erabat
deitu zentroaren mentalitatea da
telefonoa jasotzen ari zara eta
Zenbakiak markatu eta
ehun pertsonaetatik kanpo dauden pertsonak
Erosi zehazki eta hemen erabiltzen ari gara
Helburu maltzurrez eta inork ez du
benetan segurua eta hori garrantzitsua da mantendu
Zure gauzak erabat eguneratuta daude
Gaur egun, adibidez, interjektatu eta gero
Badakit hau zure ikuskizuna sasha fh Tommy da
Gogorarazten digu hau guztiz hau da
Erakutsi zure eskerrik asko gaur maite zaitudala
goizeko zazpietan goizean
Firefox arakatzailea agerian utzi zuen
zero eguneko firefox -a berretsi du
Web arakatzailea horietan erabil daiteke
Erabiltzaile bat hondatu dezakeen modu bat
ordenagailua beraz firefox mozilla oso zen
Oso azkarra da adabaki bat ateratzea, baina egin
edonork instalatu adabakia duzu
Adabaki hori oraindik behar duzula instalatu duzu
badakit hori ustiatzen dela horrelakoa bada
ez zara zure sistema eguneratzen eta
Horrelako gauzak aurkitzen dira eta
Hori gertatu zen hemen igarotzean
sistema aurkitu zen baina urte bat izan zen
Duela urte batzuk,
Hmm daki zer gertatzen den hurrengo Eskerrik asko
Robbie, badakizu hau da zurea
Erakutsi nire ikuskizuna lagunduz
Estatu Batuetako Armada ezagutzen dut
agerian jartzen ditu izenak eta gizarteak
Segurtasun zenbakiak 1003 134.000 386 zenbakian
langile ohiak eta zaharrak izan dira
lehertu egin zen
pack handi bat erabilitako eramangarria Ered
Enpresa zerbitzuen langileak IT
kontratista eta Naval
Ikerketa Zigorreko Zerbitzua probatu egin da
Ezezaguna den datuen galera
partikularrek erregistroetara sartzeko ez
Informazio xehetasunetan argitaratu zen
Gertakariaren arabera, zalantzak badira
eramangarria zen lapurtu kutsatuta
Malware edo bestela arriskutsua da, beraz
ez dakizu buruzko informazio asko
hau da, benetan, hori izan ezik
arriskutsua zen, baina ez dakigu
Badakizu informazio pertsonala
horiek
Badakizu gizabanako fina dagoela
nolabait nonahi, beraz, ustiatzen gehiago
Hori bai, hau da egun somberra
albistea argitsuena da denbora
denbora dibertigarria iraunkorra IOPS iraunkorra SD gainean
txartelak SD txartelak historikoki izan dituzte
kamera digitalekin lotutakoak
multimedia erreproduzitzaile eta kontsola beste bat
nahiko erraza eta tresna bezalakoa
Karta horien rolak gailuak dira
batez ere azkar eskaintzeko
irakurri eta idatzi abiadura sekuentzialak geroztik
Normalean galdetu zioten
gorde eta fitxategi bat aldi berean sartu baina
SD txartelak gero eta gehiago dira
garrantzitsua biltegiratze gailu primario gisa
eta kasu horietan erabiltzen duten kasuak erabiltzen dituzte
hobeto irakurtzeko eta idazteko errendimendua
egiteko aplikazio anitzetarako kontua
Txiki irakurri eta txarteleko eskubideak sartu
Arrakastaz onartzeko arrazoi nagusia
kasu konplexuagoak kasu horiek SD
Elkarteak 5.1 bertsioa sartu du
SD berria zehazten duen zehaztapena
Aplikazioen errendimenduaren klaseak bermatzen du
erosleek sarrerako irteera kopuru minimoa dute
Bigarren iopako eragiketak bezala
Uneko abiadura-klaseak gutxieneko bermea
idazketa sekuentzialak abiadura berria du
abiadura handiko klaseak txartelak agintzen ditu
babeskopia iraunkorra idazteko abiadura at
Gutxienez 10 megabyte segundoko gutxienez
1500 irakurtzen dut Ips eta gutxienez 500 eskuinera
iops abiadura gehigarriko klase osagarriak
merkatuaren beharrak asetzeko sartuko dira
Honen berri ona da SD delakoan
Kartak benetan garrantzitsuak dira
Raspberry Pi bai. Hori da zehazki
zer zen nire buruan datozen hala ere
albiste ona da
informazioaren irisgarritasuna uste dut
orain SD txartelaren mikro SD txartelak
kamera bat duzu eta behar duzu
gorde oso azkar eta sekuentzialki
txartel hori baina irakur ezazu
konparatiboki motela
beraz, txartela hori zure telefonoan jarri duzu
Esate baterako, zure aplikazio guztiak lortu ditu edo
Adibide onena eman dezakezu
Raspberry Pi, hau uste dut
errendimendu handikoa irabazi du
Raspberry Pi eskuinera dela uste dut
Fantasiazko hau albiste harrigarria dela uste dut
Googleren AI sakoneko albiste bikaina ere bada
Teknologia berri baten aitzindaria izan da
ahalbidetzen du robotak amestea
Hobetu zure ikaskuntza-tasa
enpresa berriaren ondoren jarraitzen du
Ezpainetako irakurketa berria iragarri
software adimen artifiziala erabiliz
azken garapena ezberdina da
ikerketa aurreko enpresa horretan
Enpresak entrenatu zuen AIra
entzun eta entzuten entzungo dut
WLAN sarearen egitura berriz
BBCko hainbat orduz transkribatzea
metrajea bere azalpen zehatzean
Azken ikerketek sakon aztertu dute
azterketaren helburua aitortu behar da
esaldi eta esaldiak a
aurpegia aurpegia audioarekin edo gabe
lehenago jakinarazpena egin ondoren
hilabeteko sakoneko ikertzaileek elkartu ziren
Blizzard entretenimendua egiteko
bere jokoetako bat eraldatu
AI ikasteko ingurunea ezaguna da
videocraft starcraft 2 erabiliko da
irakasteko eta probatzeko makinen agenteak sartu
ikertzaile partikularrek identifikatu zuten
Starcraft probak interesgarri bat izan zen
Gaur egungo AI ikerketarako ingurumena
zubi erabilgarria eskaintzen duelako
mundu errealaren nahasmendua
Ikertzaileek aurkitu duten ametsa
onartzen dira AI onartzen
azpimarratzen du atal desberdinak
bereziki bereziki jokoak
erronka eta errepikatu arte
teknika hau masterizatu zen
hamar aldiz abiadura guztiz garatzea
ikasketa-tasa hori handitzeko
Ordenagailu harrigarriak AI joatea nahi dut
Gaur egun besterik ez da
hura barregarri aurkitu i inoiz lortu bada
google irudi bilaketa bila zabiltzan bezala
egin bilaketa sakona ametsak oh eta
AI honek sortzen dituen gauzak
bezalakoa besterik ez duzu check out duzu
Ikusi ordenagailu bat zer den ikusteko
ametsak ordenagailu baten ametsa egiten du
eta dute reoccurring badituzu galdetzen diot
Jamesek ez dakit nik gustatzen zait
galdetu zitzaidan zer txakurra zen edo
Orain zure ametsak amestu zuen
10 10 I bezalako galdetzen diodan ametsen ordenagailua
ez dakit amesgaiztoa 00 0000 berria da
10 eskerrik kategorian 5 telebista ikusteko
Berri gela Ez ahaztu gustukoa eta
zure teknologia albiste guztiekin harpidetzeko
Linux txikiagoaren alborapena eta doan
edukia ziurtatu gure webgunea ikusteko
5 telebistako berrien gela eta kategoria
sasha tomateak
[Music]
zuk